Le village est à feu et à sang ! Ils me le paieront...
Konoha-Maru !
Udon ! Moegi !
Vous arrivez au bon moment.
Vous allez m'aider à sauver le village.
Hein ?
Mais on vient à peine de s'enfuir d'une zone dangereuse !
En l'absence de Naruto, c'est à nous de défendre Konoha !
Plus facile à dire qu'à faire !
Tu as vu ce monstre en face ?
Je n'en ferai qu'une bouchée avec le nouveau sort que m'a appris Naruto.
Un nouveau sort ?
Un truc d'obsédé, à tous les coups !
Rien à voir !
Konoha-Maru, il est temps que je t'enseigne l'un de mes sorts.
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup ?
Eh bien, euh...
comment dire...
J'aimerais passer du côté "de ceux qui ont un héritage à léguer."
Hein ? Mais qu'est-ce que tu baragouines ?
J'y suis : il a mis au point une nouvelle technique grivoise ?
En tout cas, c'est un sort de derrière les fagots
différent de tout ce que tu as déjà vu !
D'accord, apprends-le-moi, vite !
Ça doit être du Ninjutsu grivois top classe !
D'abord, on commence par une rotation.
Et, en plus, il met du mouvement ?
Ensuite, on travaille la force.
Une attaque pernicieuse, donc !
Et attends, c'est pas tout !
Non, je rêve ! Ce n'est pas tout ?
Tu comprimes le tout !
Avec une pause ultra sexy, bien sûr ? Ça va être torride.
De quoi est-ce que tu parles ? Tu dérailles ?
Moi aussi, au début, je croyais qu'il s'agissait d'une cochonnerie.
Mais je me trompais !
Grâce à ça, je peux me charger de missions de rang élevé !
Ôte-toi cette idée de la tête !
Tu sais bien ce qu'on attend de nous.
C'est vrai, elle a raison.
Notre devoir à nous, c'est d'assurer l'évacuation de la population civile.
Il faut aider les enfants et tous ceux qui ne peuvent pas se battre.
Je vais voir ce qui se passe en zone C.
Je couvre la zone E.
Dans ce cas, je prends la zone B.
Je vais inspecter les décombres et m'assurer qu'il ne reste personne.
D'accord, fais attention à toi.
Il y a quelqu'un ?
Vous m'entendez ?
Aidez-moi...
Où est-ce que vous êtes ?
Montrez-vous !
Est-ce que ça va ?
Tenez bon, madame.
Comment osent-ils s'attaquer aux civils ?
Puisqu'on ne peut pas fusionner,
on va capter l'énergie naturelle tout en bougeant.
Mais enfin, c'est proprement irréalisable !
Je n'aurais jamais imaginé qu'on en arriverait là.
Pas question que je baisse les bras !
Si c'est la seule solution, j'y arriverai !
Puisque je te dis que c'est infaisable.
Désolé.
C'est dur à admettre, mais c'est matériellement impossible.
Cette suite de chiffres sur votre dos,
c'est un message codé que m'a envoyé l'Ermite Pervers.
Oui, je sais.
Et, grâce à toi, on tient peut-être la clé du mystère de Pain.
Je ne parle pas de ça.
"N'abandonne jamais !"
C'est le message qu'il a voulu me transmettre.
C'est bien beau la persévérance, mais...
HUILE
Je suis le disciple de Jiraya.
Si ce message reflète son Nindô, alors...
il est hors de question que je faiblisse !
MON NOM EST SARUTOBI, MON PRÉNOM EST KONOHA-MARU
ARMURERIE
Merci à toi.
Ici vous serez en sécurité.
OPTICIEN - LIBRAIRIE - BARBIER
Je connais ce motif.
C'est celui des hommes d'Akatsuki, les assassins de mon oncle Asuma.
Naruto Uzumaki est-il présent au village ?
Répondez.
Il cherche Naruto.
C'est un compagnon de Konoha.
Ne compte pas sur nous pour le balancer.
On est animé par la Flamme de la Volonté, c'est ça ?
Qu'est-ce que ?
Si vous ne répondez pas à mes questions, c'en est fini de vous.
C'est votre dernière chance.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Naruto Uzumaki est-il présent au village ?
Oui ou non ?
On n'en sait absolument rien.
Disparais, ouste !
Puisqu'on te dit qu'on ne le sait pas !
Relâche-nous !
Très bien. Attendons la sentence.
Toi, tu as dit la vérité, je pense.
C'est incompréhensible.
Il ne s'est rien passé, et pourtant le ninja de gauche s'est écroulé ?
Il a dû lui faire quelque chose.
Même les Moyennes-Classes ne font absolument pas le poids contre lui.
En tout cas, moi, je détale.
C'est trop dangereux.
Mince ! Il m'a repéré ?
Vous avez commis les pires méfaits...
Et je suis sans pitié avec les brigands de votre espèce !
Maître Ebisu ?
Prenez vos jambes à votre cou, jeune Konoha-Maru !
Je suis là, où regardes-tu ?
Tu croyais pouvoir te débarrasser de moi comme ça ?
Maître Ebisu...
Je dois tout faire pour laisser le temps au petit de déguerpir.
Qu'est-ce que je peux faire ? Bon sang !
Je n'en ai aucune idée !
Bien. On dirait qu'il est parti.
Il m'a eu.
Mais peu importe, j'ai rempli mon rôle jusqu'au bout.
Naruto Uzumaki est-il présent au village, oui ou non ?
Si tu ne sais rien, dis-le, sans détour.
Na... Naruto. Il...
Il cherche Naruto ?
Oui, tu sais parfaitement de qui je veux parler.
Je veux savoir où il est.
On ne dirait peut-être pas, comme ça, mais je suis un formateur d'élites.
Naruto a été l'un de mes élèves.
Au début, je m'en méfiais un peu.
J'avais peur qu'il gêne la progression de Konoha-Maru,
qu'il menace son avenir de Hokage.
Mais je me fourvoyais.
Naruto ne s'est jamais découragé malgré son destin maudit.
Et grâce à sa volonté, et sa joie de vivre,
il a surmonté un grand nombre d'épreuves.
Il a eu une influence positive sur mon jeune Maître
bien mieux que je n'aurais pu le faire moi-même.
Ça suffit. Tes histoires ne m'intéressent pas.
Je te donne une dernière chance.
Sais-tu où se trouve Naruto ?
Si tu l'ignores,
dis-le sans fioriture.
Sinon, tu mourras !
Naruto, tu devras surmonter
la disparition de ton Maître,
reprendre son flambeau et aller de l'avant !
Tu prendras Konoha-Maru sous ton aile...
Non, tu seras un exemple pour tous les villageois.
Naruto est membre de la communauté de Konoha.
Et je n'ai aucune intention de révéler quoi que ce soit à Akatsuki !
Maître Ebisu...
Très bien. Dans ce cas...
LOI FÉCULE
Naruto...
Pour tout le monde, au village,
je ne suis que "le petit-fils du Maître Hokage".
J'en ai vraiment marre à la fin !
Voilà pourquoi je veux obtenir le titre de Hokage dès maintenant !
C'est pas si simple, figure-toi...
Si tu tiens vraiment à obtenir le titre de Hokage...
Alors il faudra d'abord me surpasser !
Dorénavant, nous sommes rivaux !
Un jour viendra où nous nous affronterons pour le titre de Hokage !
Je m'en réjouis d'avance...
Konoha-Maru !
Les choses s'arrêtent là pour moi, semble-t-il.
J'espère que Konoha-Maru a pu leur échapper sans encombre.
Meurs !
Tu devras m'affronter d'abord !
Je le sais, pour devenir Shinobi, la route est longue,
et sans raccourci !
Jeune Maître, pourquoi ne pas vous être mis à l'abri ?
Vous avez l'étoffe nécessaire pour devenir un jour Hokage.
Vous voulez donc jeter votre vie aux orties ?
C'est à cause d'une promesse que j'ai faite autrefois.
Je suis en compétition avec Naruto pour le titre de Hokage.
Je sais qu'il compte sur moi.
On est rivaux, depuis ce jour-là.
Parce que si je m'enfuis,
mon chemin ne croisera jamais le sien.
Oups !
Il ne faut surtout pas que je le laisse m'attraper.
Quand il tient une proie en main, elle meurt directement.
SALLE D'ÉTUDE
Konoha-Maru, non !
Maître !
Naruto Uzumaki est-il présent au village ?
Oui ou non ?
C'est une fois pris au piège qu'on voit cette chose !
Allons, réponds.
Toi, tu as dit la vérité, je pense.
Je commence à comprendre quelle sorte de pouvoirs il possède.
Et pourquoi je le saurais... moi ?
Konoha-Maru !
Naruto...
C'est très différent de tout ce que tu as pu voir avant.
Je te parle d'une technique de difficulté A.
Très bien. Attendons la sent...
C'était un clone ?
Un sort pour apprendre à donner une rotation à ton Chakra,
et à contenir sa force.
L'Orbe Tourbillonnant !
Quand diable a-t-il bien pu apprendre ce tour ?
Je suis l'Aspirant du clan Sarutobi, qui porte le nom du village :
Konoha-Maru Sarutobi.
Alors retiens bien mon nom !
Aïe !
Allez ! On reprend tout de suite !
Ce n'est pas à la portée de tout le monde, figure-toi.
Jiraya et toi êtes les seuls que j'ai accepté de former.
Je n'aurais emmené ici personne d'autre, figure-toi.
Comme ton Maître, tu es doté d'un immense potentiel de Chakra.
Il te permettra de résister au torrent impétueux de l'énergie naturelle.
Mais ce n'est pas tout, il faut un caractère en acier trempé.
Voilà le profil de celui qui veut espérer devenir Ermite.
Ah ça, pour être obstiné, tu l'es !
Reposons-nous un peu, Naruto.
Je ne tiens plus sur mes cuisses.
Ah, pas de ça, hein ?
Il faut rattraper tout le temps qu'on a perdu dans ce foutu entraînement.
D'abord, je ne me suis jamais entraîné de cette manière.
Le principe, c'est atteindre l'immobilité parfaite.
Et tu voudrais capter l'énergie au pas de course ?
C'est comme si on me demandait de regarder dans deux directions à la fois.
Mais oui !
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Euh... Vous...
Sous-titres : Sébastien Bigini